翻译 陌上远香    校对 50
时间 陌上远香的跟班 幽水海
东京marble chocolate
私は今日彼と別れようと思います
我今天想跟男友分手
これまでも付き合った人とは
至今为止的男友
すぐだめになっていく
都是一交往就马上分手
彼の大切な人を傷つけてしまったのは　私です
我伤害了男友最重要的人
彼に突然走り去れて二度と会えなかった恋もありました
有过男友拔腿跑掉 从此人间蒸发的恋情
お酒に酔ってしまい　気がつくと　そこに彼はいませんでした
也有过醉酒后醒来 男友已经不在的状况
こんなふうに芽生えた恋もいつだってだめになる
每回都这样 爱情才刚发芽就蔫了
彼のためにしたことだって裏目に出てしまう
每每以为是帮他 却总适得其反
チヅル
千鹤
あんたって本当のくわれないよね
你真的很不合群啊
そんなこと
哪有的事
本気で愛されたことないんじゃないの
你不是找不到一个真心爱你的人吗
いくらあんたは好きになっても　それじゃいかんよ
不管你再怎么喜欢 老这样子也不行啊
今付き合っている彼　悠大君
现在正在交往的男友 叫悠大
彼に好きだよって言っても
虽然我已经对他表白了
いつも何も言ってくれなかった
但是他却一次也没说过喜欢我
一方的な恋愛が終わりしたいから
我想就此结束这场单方面的恋情
今日のデートを素敵な思い出にして
让今天的约会成为美好的回忆
自分でけりをつけるつもりです
所以特地打扮得漂漂亮亮的
もうあんな思いしたくない
我不想再经历曾有的尴尬
お先に失礼します
我先走了
お疲れ様
辛苦了
今日はいちだんとしゃれちゃん
今天穿得很时髦哦
デートか
约会吗
遅刻すんなよ
别迟到了哦
はい
是
ごめんね　遅くなって
对不起 我迟到了
ううん
没什么
そうそう
对了对了
膝　大丈夫
膝盖没什么问题吧
へぇっ
什么
先家出たとこで　転んだでしょう
刚刚出门时 一定摔了一跤吧
なんでわかるの
你怎么会知道
悠大君のことならなんでもわかるの
只要悠大的事情 什么都逃不过我的眼睛
すごいなあ
好厉害啊
いつも覗いてたんだよ　デートの前も
我一直都在偷看著你哦 即使是约会前
似合うね　今日の服
你今天穿得真漂亮
そう　ありがとう
是吗 谢谢
悠大君　私のために
悠大 为我准备的...
悠大君もおしゃれしてるじゃない
你今天穿得也很合身哦
かっこいよ
蛮帅的
まあね
算是吧
けっこう気配入っちゃって
今天精神十足
私がほしいのはプレゼントじゃない　知ってる
我想要的不是礼物 你知道吗
そうだ　あの　これ
对了 呃 这个是给你的
ありがとう
谢谢你
ちょっとごめん
抱歉 我接下电话
はい　もしもし
你好 喂喂
はっ　はい
什么 你说什么
電波悪いなあ
好像是信号不好啊
な　何これ
这 这是什么
ちょっと
喂
待ちなさい
等等
ちょっと待って等一下啊
携帯
手机呢
あれ　ない　ない
这没有 这也没有
どうしよう
怎么办啊
な　なにを
干什么
こないでよ
别靠过来啊
そうだ
对了
濡れてない　よかった
没被淋湿 太好了
これを渡しちゃうと　今日で最後なんだ
把这个给他后 我们就算分手了
何
怎么了
携帯
手机吗
ありがとう
谢谢你
あのう
不好意思
それ　私のなんですけど
那手机是我的
すいません
对不起
やっぱりこのまま終わりたくないよ
我果然不想就这么结束
どうしたの　それ
这个怎么了
ほらほら
好啦 好啦
おいおーい
喂
よしよし
乖 乖
え　うそ
不是吧 骗人
ちょっと待って
等等
いたたたた
痛痛痛痛
おねえちゃん　危ないな
小妹妹 这样很危险的
すいません
对不起
前見て歩きな
走路要看路啊
消えちゃった
消失了
そうだ　悠大君
对了 悠大
ほら　行くよ
好了 走吧
おい
喂
どうしたの
怎么了
いない
他不在
そうだ
对了
あれ
奇怪
私　彼のアドレスわかんない
我居然不知道男友的邮箱
お客様
客人
お連れの方が
您带来的这位...
ごめんなさい
对不起
災厄だ
运气也太背了
どうしてこんな目に
怎么会变成这样
なんであんたがいるわけ
你为什么会在这里
私は連れてきたんだけど
虽说是我带回来的
大切なバックは濡れぬし
重要的包包淋湿了
携帯はなくす
手机也丢了
悠大君は　こんな変な物を
悠大怎么送了只这么奇怪的动物
それに　今日がどんな日かわかる
还有 我明明知道今天是什么日子
分かるわけないよね
怎么可能分手呢
はい　どちら様ですか
你好 请问哪位
先ほど連絡もらった　山田です
刚刚跟你联络过的 我是山田
携帯拾った
我捡到了你的手机
ありがとうございます
谢谢你
いや　ついでだし
不不 只是举手之劳而已
かえって迷惑だったかなあ
反而给你添麻烦了
部屋まで押しかけて
跑到你家里真是不好意思
でもほら　俺も仕事が終わる時間わかんなくて
可是我的工作又不知道什么时候结束
外で待ち合わせって難しくさあ
不好约定时间见面
ええ　わざわざすみません
嗯 真不好意思 还麻烦你特意送来
喉が渇いたなあ
口渴了
何か飲ませてもらっていい
能请我喝点什么吗
あの
可是...
ここじゃなんだしちょっといい
已经来了 打扰一下好吗
いや
不...
お邪魔します
打扰啦
何これ
这是什么东西
何って言われてもあれなんですけど
你问我是什么 就是那个咯
帰るね
我回去了
そうですか
是嘛
そういえば
对了
今日の携帯彼さんから電話なって
今天捡手机后 接到过你男友的电话
心配してたよ
他好像很担心你
それじゃあ
那我走了
ありがとうね
谢谢你
メッセージをお預かりしております
这是语音信箱
あの　ごめん
呃 真抱歉
ミニロバは手違いで入ったみたいで
他们错把迷你驴放箱子里了
あなた　ミニロバって言うの
你叫迷你驴啊
ええと　どこにいますか
你现在在哪里呢
ごめんね　連絡方
对不起 联系方式...
どうしようもない人なのよ
真是个没救的男人
優柔不断で臆病で
优柔寡断 又胆小懦弱
しかもどじだし
而且老出差错
あなたの方がよっぽど頼りなるよ
还是你比较能依靠
とにかく　ぜんぜんわかってくれないの
总之 他一点也不明白我的想法
でも
可是...
嫌だ
讨厌
擽ったよ
好痒啊
やめて
住手啦
でも　あの人
可是 那个人
はい　外れ
给 纪念奖
はい　これ使って
给 用这个吧
ありがとう
谢谢
あなたのことが大好き
我好喜欢你
でも不安も大きい
但也很不安
明日もう一度会って確かめよう
明天见面时再确认一次吧
悠大君をびっくりさせるんだから
一定会让他吓一跳
大人しくしてるのよ
所以你要老实点哦
よし
很好
この曲　悠大君だ
这是悠大的来电铃声
あれ
奇怪
チヅルちゃん
千鹤
おはよう
早上好
昨日はごめんね
昨天真是不好意思
ううん　心配したよ
没有 我很担心的
携帯落として連絡できなくて
我手机丢了 没法联系你
そうだ　あの箱にミニロバとかという動物は入ってたでしょう
对了 那箱子里有只迷你驴吧
うん　入ってた
嗯 有的
そうなんだ
这样啊
手違いで
宠物店搞错宠物了
噛まれたりはしなかった
它没咬你吧
大丈夫
没事的
よかった
太好了
どうかしたの
怎么了
あの人　だれ
那个人 是谁
ミキです
我是美纪
いや
不 那个
この人は
这个人是...
どういうこと
怎么回事
とういうことって
什么怎么回事
そっちだって　昨夜男といたじゃないか
昨天晚上 你家不是也有个男人吗
私が
我家
二人で僕のことばかにしてじゃないか
你们俩不是把我当成笨蛋耍吗
男なんだろう
是个男人吧
そうか　いつもこうだ
是啊 一直都是这样
そうだよ　じゃね对啊 再见
本気で愛されたことないんじゃないの
你不是找不到一个真心爱你的人吗
ありがとうございます
谢谢光临
あの　今日早退していいですか
不好意思 今天能早退吗
急に言われてもなあ
提得这么突然 不好办啊
何かあったの
发生什么事了吗
いいよ　あがりな
好吧 你可以收工
すいません
对不起
それじゃ　あそこだけ片付けてきて
把那边收拾一下就可以走了
はい
好的
ミニロバっ
迷你驴
何だお前
你搞什么啊
元彼の部屋に泊まったのか
居然在前男友家过夜
ううん　元彼ってほどでもないよ
没有 他不是我前男友啦
友達　友達
朋友 朋友啦
ほんとかよ
真的假的
ほんとほんと
真的真的
そいつがさあ　なんか彼女がいるんだけど
那家伙啊 好像已经有女友了呢
うまく自分の気持ちを言えないらしくてさあ
只是没办法把自己的心意认真地说出来
愛してるっていうないね
说不出爱啊
私みたい
应该像我这样
健ちゃん　愛してる
小健 我爱你
俺もミキ愛してるぜ
我也爱美纪
きゃーひ
太棒了
へんだな
好奇怪
あれって昨日の　プレゼントがない
那个不就是 昨天的礼物不见了
ミニロバ　なんであんなところに
迷你驴 怎么会在那里
もしかして　悠大君も
难道 悠大也在吗
あの人　高いところだめだだんじゃ
那个人 他有恐高症啊
すいません　東京タワーまでお願いします
不好意思 请到东京塔
運転手さん　急いでください
司机 请快点
悠大君
悠大
何してるのよ
你在做什么呀
悠大君
悠大
危ないから　気をつけて
太危险了 注意点啊
頑張って　あと少し
加油 就差一点点了
危ないよ　来なくていいから
太危险了 别过来
悠大君
悠大
ごめんね　私　自分勝手だ
对不起 是我自己太任性了
最低だよ
我太差劲了
チヅル
千鹤
悠大君
悠大
おい　君たち　大丈夫か
喂 你们俩没事吧
どうしたの
怎么回事
ミニロバ　それ
迷你驴 那个是...
悠大君へのプレゼント
我要送给悠大的礼物
あなた　見付けてくれたの
你找到了啊
君
女孩
危ないから　早く行きなさい
这里太危险了 快点离开
いつもあなたのことを考えている
一直都在想著你
バイト中も　家にいる時も
打工时 在家时
気になって仕方がない
不由得就是想你
不安っていっぱいになったりする
尽管是那么地忐忑不安
いつまでも一緒にいたい
我还是想和你永远在一起
だけど
可是...
私はあなたが思っているような人じゃない
我不是你心中以为的那样的人